एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सभी नाम, पात्र
और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल एवं पशु कल्याण
विनियमों का पालन किया गया
इसमें कोई रहस्य नहीं है।
वहाँ हैं
कोई प्रतिलिपि या रिकॉर्डिंग नहीं.
लेकिन
वोट के आधार पर
यह आपकी व्यक्तिगत पसंद है,
आपकी पार्टी पर आधारित नहीं।
आपके वोट का महत्व...
इसे अपने साथी सभासदों के साथ साझा न करें ।
वोट देने का अधिकार और जिम्मेदारी
केवल आपके लिए.
अपनी जिम्मेदारी अपनी पार्टी पर मत डालिए ।
ठीक उसी तरह जैसे मैंने एक विशेष अधिनियम का नाम
एक व्यक्ति के नाम पर रखा था,
आज के मतदान के लिए,
एक व्यक्ति के रूप में मतदान करें,
पार्टी सदस्य के रूप में नहीं.
मुझे बस पता करना है।
पंद्रह साल पहले.
2 अप्रैल, 2012.
ताए-हुन को ऐसी मौत का सामना क्यों करना पड़ा?
मैं बस यही जानना चाहता हूं.
लोग मुझे
उस दिन की सच्चाई उजागर करने से क्यों रोकना चाहते हैं?
और उस दिन वास्तव में क्या हुआ था?
मुझे सच जानना ही होगा.
समझौता
संदिग्ध के संरक्षक: ली ह्वा-जिन,
वकील कांग सेओन-हो द्वारा प्रमाणित
आप वहां हस्ताक्षर कर सकते हैं.
ली ह्वा-जिन
तो फिर मैं चलता हूं.
यू-योंग…
क्या आप उसे अगली बार ला रहे हैं?
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
क्या आपने रिपोर्टर बेटे से बात की?
हाँ, मैं आज उससे मिल रहा हूँ।
साक्षात्कार के बाद
यू-योंग को रिहा कर दिया जाएगा।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
उसने क्या कहा?
यदि विशेष अधिनियम पारित नहीं होता है तो क्या वह बहीखाते का खुलासा करेंगे ?
आपको आगे आना चाहिए
और विधानसभा सदस्यों को हां में वोट देने से रोकना चाहिए।
नहीं। उन्हें
पूर्ण अधिवेशन में आने से ही रोक दो। अभी!
निर्वाचित राष्ट्रपति
उसका चीजों को संभालने का तरीका आपसे बहुत अलग है ।
उन्होंने हमसे हां या ना में वोट देने के लिए नहीं कहा।
उन्होंने हमें एक विकल्प दिया।
क्या आप कह रहे हैं कि
आप मेरी बात नहीं सुनेंगे?
क्या आपको पता है कि मेरे पास प्रतियां हो सकती हैं?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
चाहे प्रतियां हों या नहीं।
क्या?
यदि सभी को पता है तो यह कोई रहस्य नहीं है।
चूंकि नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ने इसका खुलासा कर दिया है, इसलिए
उस रहस्य की शक्ति समाप्त हो गई है।
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसकी कोई प्रति है या नहीं ।
अब समस्या यह है कि
जो कोई भी इसके खिलाफ वोट करता है
इसके लिए जिम्मेदार होना होगा.
श्रीमान नहीं.
यह संभवतः आखिरी बार होगा जब
हम इस तरह फोन पर बात करेंगे।
एक बार विशेष अधिनियम पारित हो गया तो
आप भी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
क्या तुम्हें लगता है कि
मैं तुम्हें ऐसा करने दूँगा?
मुझे नहीं पता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं,
लेकिन एक चीज़ ऐसी है
जो आपके पास नहीं है लेकिन मेरे पास है।
यह नेशनल असेंबली के सदस्य का है
रोग प्रतिरोधक क्षमता।
क्या?
मेरा सुझाव है कि आप पहले यह देखें कि
निर्वाचित राष्ट्रपति किस प्रकार
बहीखाता पर कब्ज़ा कर लिया।
विशेष अधिनियम पारित होने
और जांच शुरू होने के बाद,
यदि जानकारी अभी भी लीक होती रही तो
आप गंभीर संकट में पड़ जायेंगे।
तो फिर अलविदा.
मैं अब चलता हूं.
वैसे,
आज मुझे खाना नहीं मिला.
जाने से पहले, क्या मैं
रसोई में रामयोन ले सकता हूँ?
वकील कांग सीन-हो
इनकमिंग कॉल चा
सु-योन
सेओन यू-योंग के लिए उदारता की याचिका
इनकमिंग कॉल चा
सु-योन
लगता है मिस चा फ़ोन कर रही हैं।
क्या तुम जवाब नहीं दोगे?
बाद में। बहुत कुछ पूरा करना है।
बेहतर होगा कि सब कुछ बाद में एक साथ कर लिया जाए।
आप क्या सोचते हैं?
यह ली ह्वा-जिन द्वारा लिखा गया था,
उन्होंने इस पर हस्ताक्षर भी किये थे।
तो यह सच होना चाहिए.
"मेरा
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के साथ अफेयर चल रहा है
और अपने बच्चे को ले जा रहा है।"
सुश्री चा ने साक्षात्कार में उन्हें यही बात कहने के लिए मजबूर किया ।
बदले में, उसने यह तर्क देने का वादा किया कि
चुराया गया हार वास्तव में एक उपहार था,
और सेओन यू-योंग को रिहा किया जाए।
मैंने ह्वा-जिन को यह बात बताई
ताकि वह साक्षात्कार स्वीकार कर ले।
मैं कानून के बारे में ज्यादा नहीं जानता,
लेकिन क्या एक वकील पर
गोपनीयता का दायित्व नहीं है?
अपने ग्राहक को?
अधिकार।
अटॉर्नी-एट-लॉ अधिनियम की धारा 26 के तहत,
वकीलों, यहाँ तक कि पूर्व वकीलों, का प्रवेश वर्जित है
उन्हें अपने काम के माध्यम से प्राप्त किसी भी गोपनीय जानकारी का खुलासा करने से रोका जाएगा ।
तुम्हें कानून नहीं तोड़ना चाहिए.
बिल्कुल नहीं।
सुश्री चा ने मुझे
यह बात शुरू से ही जानते हुए नौकरी पर रखा।
वह जानती थी कि चाहे रहस्य कुछ भी हो, मैं उसे उजागर नहीं कर सकता ,
और वह इसका उपयोग करना चाहती थी।
लेकिन अब मैं वकील नहीं हूं।
क्या?
आप पत्रकार क्यों बने?
कुंआ…
इसका कोई कारण तो रहा होगा, है ना?
निश्चित रूप से कोई कारण था,
लेकिन इतना समय हो गया है कि मैं भूल गया हूं।
मैं वकील बना ताकि
विशेष अधिनियम पारित हुआ।
आज विशेष अधिनियम
पर मतदान हो रहा है, है ना?
यह आसान नहीं लग रहा था.
यह समाप्त हो जाएगा।
क्या बढ़िया मौसम है.
सूरज अच्छा है, और हवा
भी अच्छा है.
कृपया टिप्पणी करें।
उन्होंने
शांति और स्वतंत्रता पार्टी का दौरा क्यों किया?
सभा के सदस्य अब
पूर्ण सदन में प्रवेश कर रहे हैं,
क्योंकि विशेष अधिनियम पर मतदान
शीघ्र ही शुरू होने वाला है।
चूंकि नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ने
पार्टी को शांति और स्वतंत्रता के लिए राजी करने की कोशिश की थी
मतदान से ठीक पहले तक,
इस परिणाम से देश के राजनीतिक परिदृश्य में हलचल मचने की उम्मीद है ।
जिस व्यक्ति से आप संपर्क कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
बीप की आवाज के बाद आपको वॉयसमेल पर पुनः निर्देशित कर दिया जाएगा ।
और शुल्क लागू किया जाएगा.
श्री जो.
विशेष अधिनियम पारित नहीं होना चाहिए।
आप एसेंबलीमैन हान के साथ हैं, है ना?
कक्ष में प्रवेश मत करो.
यदि आप विशेष अधिनियम को रोक दें तो
मैं जो चाहें करूंगा।
हमने इस बारे में श्री नोह से पहले ही बात कर ली है।
क्या आपको लगता है कि मैं
आप लोगों को ऐसा करने से बचा लूंगा?
अगर मैं बोलना शुरू कर दूं तो तुम सब खत्म हो जाओगे!
यह केवल समय की बात है
कि आप अपना बैज खो देंगे!
विशेष अधिनियम नहीं.
विशेष अधिनियम पारित नहीं किया जा सकता!
एमबीएस रिपोर्टर सोन मिन-जू
असेंबलीवुमन हान क्यूंग-एई
पार्टी फॉर पीस एंड फ़्रीडम
इस बार क्या है?
अब मामला
अभियोजन पक्ष को भेजा जाएगा।
ऐसा लगता है कि सेओन यू-योंग मेरा आखिरी ग्राहक है,
इसलिए मैं अपने आखिरी मामले की उचित देखभाल करने आया हूं ।
यह एक याचिका है जिसमें दावा किया गया है कि चा सु-योन ने
ली ह्वा-जिन को एक हार दिया था,
जिन्होंने स्टाइलिस्ट की नौकरी छोड़ दी थी, उन्हें
विच्छेद भत्ते के रूप में यह राशि दी गई।
और यह एक याचिका है जिसमें दावा किया गया है कि
ली ह्वा-जिन ने सेओन यू-योंग से इसे बेचने के लिए कहा
उसके लिए.
इसलिए चोरी का आरोप पहले स्थान पर नहीं आता ।
यदि यह मामला अभियोजन पक्ष को भेज दिया जाता है तो
वह मुक्त हो जाएगा।
इसलिए…
अपने आप को परेशानी से बचाओ.
तुम्हें यह मुझे पहले ही दे देना चाहिए था।
तारीख़ तो देखो। मैं तुम्हें ये अभी दे रहा हूँ
क्योंकि ये मुझे आज ही मिला है।
आप जानते हैं कि सुश्री चा बहुत व्यस्त व्यक्ति हैं।
वैसे,
आज मौसम अद्भुत है.
यह
रिहा होने के लिए एकदम सही मौसम है, है न?
हम
आप तक ब्रेकिंग न्यूज पहुंचाने के लिए अपने नियमित कार्यक्रम को बाधित कर रहे हैं।
एच केमिकल आग की जांच पर विशेष अधिनियम
और एक सुरक्षित समाज की स्थापना,
जिसे दो ताए-हुन विशेष अधिनियम भी कहा जाता है,
पारित कर दिया गया है।
शांति और स्वतंत्रता पार्टी के विरोध के बावजूद ,
विशेष अधिनियम पारित हो गया है
पक्ष में 267 वोट पड़े,
जो आवश्यक बहुमत से कहीं अधिक था।
दो ताए-हुन विशेष अधिनियम,
इसे नवनिर्वाचित राष्ट्रपति का
नंबर एक अभियान वादा माना जाता है,
यह नये प्रशासन की
मजबूत प्रतिबद्धता को दर्शाता है।
सबकी निगाहें इस बात पर टिकी हैं
कि क्या 15 साल पहले की सच्चाई सामने आएगी?
अंततः प्रकाश में आ जाएगा।
नमस्ते, वकील सॉन्ग। मैं शिन हे-रिन हूँ।
हाँ।
इसका पूरा ध्यान रखा गया है।
कुछ नहीं बदला है।
कृपया इसे चर्चा के अनुसार ही संभालें।
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की ओर से अभी तक कोई आधिकारिक प्रतिक्रिया नहीं आई है ।
जैसे ही यह रिलीज़ होगा हम इसे आपके सामने लाएंगे ।
-श्री ह्यून!
-ह्यून मिन-चिओल!
विशेष अधिनियम पारित होने पर बधाई ।
आपने इसके लिए बहुत मेहनत की है!
-अच्छा काम!
यह सब आपकी बदौलत है।
कृपया आज फ़ोन छोड़ दें
और जल्दी घर चले जाएं।
चूंकि विशेष अधिनियम पारित हो चुका है,
कल से हम और भी व्यस्त हो जायेंगे ।
अच्छा काम, सभी ने किया।
हम और भी अधिक मेहनत करेंगे!
-हम और भी कड़ी मेहनत करेंगे!
-धन्यवाद!
सचिव ली.
क्या आप रो रहे हैं?
नहीं, मैं रो नहीं रहा हूं.
नहीं, सच में। मैं रो नहीं रहा हूँ।
-सचमुच?
-नहीं.
मैं सचमुच नहीं रो रहा हूं.
मेरी आँखें पसीने से तर हैं।
ओह अब छोड़िए भी।
-उसे एक टिशू लाओ।
-नहीं।
-मैं सचमुच नहीं रो रही हूँ।
चलो, रोओ मत।
रोओ मत.
सर, क्या आप ठीक हैं?
क्या मैं तुम्हें ठीक लग रहा हूँ?
क्या आपको डॉक्टर के पास जाने की ज़रूरत नहीं है?
यहाँ आओ।
बताया तो
निर्वाचित राष्ट्रपति पर नज़र रखने के लिए!
क्या मैंने नहीं किया?
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, महोदय.
एमबीएस समाचार पत्रिका
शीघ्र ही शाम 7 बजे शुरू होगी
क्या यह वाकई समाचार योग्य है?
विशेष अधिनियम आज पारित हो गया।
हर कोई उस पर अनुवर्ती कार्रवाई कर रहा है।
हम अकेले ही
चा के स्टाइलिस्ट के बारे में बात करेंगे।
यह सही है।
अब, वे
एक विशेष जांच समिति का गठन करेंगे
और 15 साल पहले की सच्चाई
सामने आ जाएगी।
दुनिया धीरे-धीरे चलती है,
लेकिन यह सही दिशा में जा रहा है।
लेकिन इनमें से कुछ भी आज के लिए नहीं है।
आप किसी साधु की तरह बात कर रहे हैं।
चिंता मत करो।
आज का एपिसोड मजेदार होने वाला है.
हम ईमानदारी का वादा करते हैं!
पत्नी
अब तुम चोरी कर रहे हो?
आइये व्यक्तिगत रूप से बात करें।
क्या मुझे आपके पास आना चाहिए,
या आप आना चाहेंगे?
आप…
मैं तुम्हारे पास आऊँगा। मेरा इंतज़ार करना।
एक सेकंड।
नमस्ते?
श्री कांग.
क्या आप अभी प्रसारण स्टेशन में हैं?
हाँ, ग्रीन रूम में।
मुझे लगता है कि मुझे कमरा मिल गया है।
एक सेकंड रुको।
श्री कांग.
मुझे आपको कुछ बताना है।
क्या आप हमें एक पल के लिए अकेला छोड़ सकते हैं?
ज़रूर।
आप मुझे क्या बताना चाहते हैं?
ह्वा-जिन.
मैने झूठ बोला.
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
आपका क्या मतलब है?
चाहे आप साक्षात्कार करें या नहीं,
यू-योंग को रिहा किया जाना चाहिए था।
हमें तो बस याचिका की जरूरत थी।
तो फिर आपने मुझसे यह क्यों कहा कि
मुझे उसे मुक्त कराने के लिए साक्षात्कार करना होगा?
मैं था
ह्वा-जिन, आपका उपयोग कर रहा हूँ।
क्यों?
कोई कारण ज़रूर होगा।
यह साक्षात्कार करने से
आप और यू-योंग दोनों ही मुसीबत में पड़ जायेंगे।
इसलिए साक्षात्कार मत करो.
बाकी का मैं ध्यान रखूंगा।
चलो, अब खड़े हो जाओ।
द रीज़न।
तुमने मुझे नहीं बताया.
वहाँ है
समय नहीं है.
मुझे यह निर्णय लेने के लिए कारण जानना होगा
कि मैं ऐसा करूँ या नहीं।
क्या आपने किसी से इतनी नफरत की है कि
आप उसे मार डालना चाहते थे?
मेरे पास है।
सबसे पहले, यह मृत व्यक्ति, डो ताए-हुन था।
तब,
यह वह व्यक्ति था जिसने उसे फंसाया था।
यह सुश्री चा थीं।
उसने उसे किस बात के लिए फंसाया?
मेरे माता-पिता की हत्या के लिए.
इसीलिए मैंने तुमसे झूठ बोला।
मैं तुम्हारा उपयोग करना चाहता था
उससे बदला लेने के लिए.
तुम्हें सचमुच उससे नफरत रही होगी।
आपने पूछा कि क्या मैंने किसी से
इतनी नफरत की है कि मैं उसे मार डालना चाहता हूं।
मेरे पास है…
किसी को मार डाला.
शो शुरू होने में दस मिनट बाकी हैं।
कृपया स्टूडियो में खड़े रहें।
रुको, ह्वा-जिन। अभी भी देर नहीं हुई है।
कृप्या मेरा पीछा करें।
ह्वा-जिन.
चिंता मत करो।
यू-योंग को फिर कभी गिरफ्तार नहीं किया जाएगा।
क्या आपने प्रश्नों को ध्यान से देखा?
हम इसे धीरे-धीरे करेंगे, इसलिए चिंता न करें।
याद है हमने पहले क्या बात की थी?
बस यही सोचिए कि यह उसी की पुनरावृत्ति है।
वह कैमरा कहां है जिस पर मुझे ध्यान देना चाहिए?
ओह, तुम बस मेरी ओर देख सकते हो।
दर्शकों को आश्वस्त करने के लिए आपको स्वाभाविक रूप से अभिनय करना होगा ।
यह सबसे महत्वपूर्ण है.
ठीक है।
परिचय तक तीस सेकंड बचे हैं।
पापा।
अरे।
क्या आपने अभी तक खाना खा लिया है?
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
हमने अभी-अभी खाना खाया है।
जी-यू, क्या हम थोड़ी देर बाद बात कर सकते हैं?
मुझे पहले तुम्हारी माँ से बात करनी है।
ठीक है।
आप ड्रिंक करना चाहते हैं?
आपकी सामान्य चाय?
महोदया.
क्या आप हमारे लिए कुछ शराब ला सकते हैं?
जिस विशेष अधिनियम की आप इतनी तीव्र इच्छा रखते थे, वह
पारित हो गया है।
हमें एक टोस्ट करना चाहिए, क्या आपको नहीं लगता?
मैं अभी एक ले आऊंगा.
यह कब हुआ था?
मैं वकील कांग के बारे में बात कर रहा हूँ।
मुझे संदेह है कि
वह शुरू से ही आपके पक्ष में था।
बदले में आपने क्या दिया?
उसे चुराने के लिए?
सही।
क्या वह भी
क्या आप विशेष कार्य के लिए जा रहे हैं?
मैं आपके सभी प्रश्नों का उत्तर दूंगा।
क्या हुआ
और सब कुछ.
वह सब कुछ जो आप जानना चाहते हैं।
और बदले में,
इस एक प्रश्न का उत्तर दीजिए।
यह क्या है?
आप विशेष अधिनियम के इतने सख्त खिलाफ क्यों थे ?
बस मुझे यह बताओ.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
तुम्हें बस मुझ पर भरोसा करने की जरूरत थी।
जैसा कि आपने हमेशा किया है,
आपको मुझ पर भरोसा करना चाहिए था।
लेकिन आपने चुना
मुझ पर विशेष कार्य.
ऐसा नहीं हुआ.
यह चुनने या न चुनने का मामला नहीं था।
आप…
कभी मत बदलो।
आप किसी पर भी भरोसा नहीं छोड़ सकते।
चाहे मैं आपको कितना भी बताऊं कि
आपको जीतने में क्या मदद करता है,
आप सुनेंगे ही नहीं.
क्योंकि
आप सिर्फ उस एक व्यक्ति के लिए राजनीति में गए ।
आप सोचते हैं कि राजनीति
केवल एक व्यक्ति के बारे में है!
यदि आप यह जानते थे तो
आपने इसका इतना कड़ा विरोध क्यों किया?
अब यह बीत चुका है,
अंततः आपको पता चल जाएगा।
इसीलिए तो आप
इसे पारित कराने के लिए इतने दृढ़ थे, है न?
यह सही है।
लेकिन मैं यह आपसे सुनना चाहता हूं।
उस दिन की सच्चाई.
माँ! ली ह्वा-जिन है...
ली ह्वा-जिन टीवी पर हैं!
क्या?
वह अब टीवी पर है.
आज हमारे यहां एक विशेष अतिथि मौजूद हैं।
ली ह्वा-जिन
चा सु-योन के स्टाइलिस्ट
ली ह्वा-जिन स्वयं आगे आएंगी।
और कहो कि बच्चा तुम्हारा है।
आपने नहीं किया...
नहीं, मैंने ऐसा नहीं किया.
हमें एक चौंकाने वाली सूचना मिली है जिसमें आरोप लगाया गया है
कि सुश्री चा सु-योन ने किसी को फंसाया है
उन्होंने नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के प्रेम-संबंधी साथी के रूप में
उन्हें एक झूठे साक्षात्कार के लिए मजबूर किया।
सुश्री ली ह्वा-जिन,
जिन्होंने यह सुझाव दिया था, अब मेरे साथ हैं।
आने के लिए शुक्रिया।
यह बहुत मुश्किल फ़ैसला रहा होगा।
सबसे पहले, क्या आप अपना परिचय दे सकते हैं?
मेहमान को क्या हुआ है?
क्या वह जम गई है?
चलो,
इससे शो खराब हो जाएगा।
रिपोर्टर: बेटा, कुछ करो।
अगली प्रथम महिला के पीछे का चौंकाने वाला सच!
धिक्कार है! यह तो हवा हो गई!
-चारा बंद करो।
-रुको।
सुश्री ली.
मैं समझता हूं कि यह तनावपूर्ण हो सकता है।
लेकिन आपने इतनी दूर तक आने का साहस किया।
तो कृपया दर्शकों को अपनी कहानी बताएं।
मैं हूँ…
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ह्यून मिन-चिओल की बेटी।
मुझे लगता था कि मेरे कोई पिता नहीं है,
लेकिन मुझे हाल ही में पता चला कि मेरे पास भी एक है।
सुश्री ली.
क्या आप कह रहे हैं कि
आप नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की बेटी हैं?
हाँ।
यह सही है।
इसे क्या कहा जाता था?
सुश्री चा ने मुझे बताया.
ओह, अब मुझे याद आया।
एक नाजायज़ बच्चा.
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति की नाजायज संतान।
आपने कहा कि आपको इसके बारे में हाल ही में पता चला।
आपको इसके बारे में कब और कैसे पता चला?
यह चुनाव के दिन अंतिम संस्कार के समय हुआ था।
अंतिम संस्कार पर?
यह अंतिम संस्कार किसका था?
मैंने भी यही पूछा था।
"वह कॉन हे?"
स्वर्गीय ईओएम सुन-जियोंग
वह कॉन हे?
वह आपके लिए क्या है?
यह पेंडेंट.
आपने कहा कि आपके मित्र ने आपको यह दिया था।
हाँ।
वह उस दोस्त की माँ है.
लेकिन…
तुमने मुझे नहीं बताया
वह आपके लिए क्या थी.
वह कोई है...
मुझे कम से कम एक बार फिर मिलना था।
लेकिन मैं बहुत देर हो चुकी थी.
मैं बहुत दूर आ गया.
वह दोस्त.
आपने कहा कि वह मर गयी, है ना?
पांच साल पहले एक सड़क दुर्घटना में।
वह मोटरसाइकिल पर थी और मोटरसाइकिल फिसल गई।
यह क्या है?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
वैसे,
आपके और जी-यू के बीच क्या हुआ?
ऐसा लगता है कि कोई बड़ी ग़लतफ़हमी हो गई है।
यह पेंडेंट के कारण है।
मुझे नहीं पता कि वह मजाक कर रही थी या नहीं,
लेकिन उसने इसे वापस करने से इनकार कर दिया।
अच्छा ऐसा है।
खैर, यहाँ क्यों?
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
क्या आप यहाँ रह सकते हैं?
अगले तीन दिनों तक,
जब तक कि अंतिम संस्कार समाप्त न हो जाए।
क्यों?
अगर वह यहाँ अकेली है,
वह बहुत अकेलापन महसूस कर सकती है।
उसका जीवन बहुत एकाकी था।
उसकी बेटी की सहेली यहाँ रह रही है
किसी अजनबी द्वारा ऐसा करने से बेहतर होगा ।
क्या सचमुच
उसके लिए ऐसा करने वाला कोई नहीं?
वहाँ पहले,
लेकिन अब वे चले गए हैं.
मेरे कारण एक मित्र की मृत्यु हो गई।
और दूसरा दोस्त है
मेरे कारण पुलिस स्टेशन में।
बस इतना ही?
उसके पास कोई था जिसे वह माँ कहती थी।
वह उसके लिए माँ जैसी थी।
लेकिन अगर वह यहां आएगी तो
वह बहुत ज्यादा तबाह हो जाएगी।
मैं इसे करूँगा।
लेकिन मुझे तीन दिन की मजदूरी दे दो।
मैं सचिव शिन को बता दूंगा।
और
मैं अंगूठी का भी भुगतान करूंगा।
लेकिन आपने कहा कि यह आपकी ओर से एक उपहार था।
अगर मिन-जियोंग ने तुम्हें यह दिया,
अब यह तुम्हारा है, मेरा नहीं।
इसलिए इसे ले लें।
"मिन-जियोंग"?
वह मित्र जिसने तुम्हें वह अंगूठी दी थी।
क्या उसका नाम मिन-जियोंग नहीं था?
मैंने कभी उसका नाम नहीं बताया.
क्या नवनिर्वाचित राष्ट्रपति को भी इस बारे में पता है?
क्या तुमने उसे बताया कि तुम उसकी बेटी हो?
मेरे पास उसे बताने का समय नहीं था।
क्यों?
सुश्री चा को गलतफहमी हो गई
कि मेरा नव-निर्वाचित राष्ट्रपति के साथ प्रेम-प्रसंग चल रहा है ।
क्या आपने उसे बताया कि वह ग़लत थी?
बेशक मैंने उससे कहा कि यह बकवास है।
लेकिन उसने ऐसा नहीं सोचा.
उसने सोचा कि दूसरों को भी
हमारे रिश्ते के बारे में ग़लतफ़हमी होगी
और यह दावा करने की कोशिश की कि
मैं मिस्टर ह्यून की रखैल हूं।
मैं वास्तव में समझ नहीं पा रहा हूं।
जब आप पर मिस्टर ह्यून की रखैल होने का आरोप लगाया गया तो आपने कुछ नहीं कहा ।
अब आप सच्चाई क्यों उजागर कर रहे हैं?
आप इसकी घोषणा इतनी सार्वजनिक रूप से क्यों कर रहे हैं?
उस हिट-एंड-रन अपराधी को ढूंढना
जिसने मेरी माँ को मार डाला।
दो महीने हो गए हैं,
और वे अभी तक अपराधी को पकड़ नहीं पाए हैं।
इसीलिए मैं यह बता रही हूं
कि मैं मिस्टर ह्यून की बेटी हूं।
इस तरह यह खबर समाचारों में आ जाएगी,
और मैं गवाहों को ढूंढने में सक्षम हो जाऊंगा।
मैं उस व्यक्ति को ढूंढना चाहता हूँ
जिसने मेरी माँ को मार डाला.
माँ, वह किस बारे में बात कर रही थी?
पापा।
क्या ह्वा-जिन ने जो कहा वह सच है?
क्या वह सचमुच आपकी बेटी है?
जवाब दो! क्या यह सच है?
मैडम, कृपया जी-यू को उसके कमरे में ले जाइये।
हां मैम।
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दोगे?
क्या ह्वा-जिन ने जो कहा वह सच है?
क्या वह सचमुच आपकी बेटी है?
माँ, कुछ तो बोलो।
चल दर।
तुम सबसे नालायक हो।
तुम दोनों एक जैसे हो.
आप कब
इस बारे में पता लगाओ?
मुझे एक अनुमान था.
अंतिम संस्कार के समय,
जैसा कि वह दावा करती है?
नहीं।
जिस दिन मैंने उसके पेंडेंट पर अंगूठी देखी।
वह अंगूठी...
क्षमा?
यह?
क्या मैं
एक नज़र देख लो?
क्या गलत?
सचिव ली बेओम-सियोक
हां, मैं अब बाहर जाऊंगा।
मैं इसे लेना भूल गया.
मुझे इसे पैक कर लेना चाहिए था। मैं भूल गया।
चलो रास्ते में बात करते हैं। मुझे देर हो रही है।
ओह ठीक है।
जब मैंने पूछा कि उसे अंगूठी कैसे मिली,
तो उसने कहा
उसकी सहेली ने उसे यह उपहार दिया था।
और वह दोस्त मर चुका था.
इसका मतलब है कि ली ह्वा-जिन झूठ बोल रहा है।
वह अपने मृत मित्र के रूप में सामने आ सकती है ।
नहीं।
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन उसने मुझसे झूठ बोला.
सन-जियोंग भी ऐसा ही था।
क्या आपका मतलब वही है?
वह बार-बार बेहोश हो जाती थी,
ह्वा-जिन की तरह.
यह प्रायः वंशानुगत होता है।
उदाहरण के लिए, यदि मां में कोई लक्षण है तो
बेटी में भी वह लक्षण होगा।
इसलिए मैं हमेशा चिंतित रहता था।
नहीं।
आप बस इस पर विश्वास करना चाहते हैं।
आप बस यह विश्वास करना चाहते हैं कि
जिस बच्चे से आप कभी नहीं मिले, वह अभी भी जीवित है।
ह्वा-जिन मान रहा है कि
मृत लड़की आपकी बेटी थी
और बस बकवास कर रहा है,
और आप बस उस पर विश्वास करना चाहते हैं।
बीस साल पहले,
जब सन-जियोंग चला गया, तो मेरे मन में यह विचार आया।
हो सकता है कि यह आप ही हों
जिसके कारण वह वहां से चली गई।
अब यह बात क्यों उठायी जा रही है--
जैसे तुमने की-जू को भगाया था,
हो सकता है कि आपने सन-जियोंग को भगा दिया हो।
क्या यह आप थे?
क्या आपने सुन-जियोंग को जाने के लिए मजबूर किया?
क्या आप जानते हैं
वह गर्भवती थी?
आइये पितृत्व परीक्षण करें।
यह सबसे पहले आता है।
मुझे लगता है
हमें बात करने की ज़रूरत है, क्या आपको नहीं लगता?
यह पूरी तरह गड़बड़ है.
क्या यह सचमुच ठीक है?
आपने कहा था कि आज की खबर मज़ेदार होगी।
यह प्रभावशाली है.
क्या यह कोई आश्चर्य की बात थी?
मुझे लगा था कि यह कोई बड़ी गलती होगी।
मैंने तुमसे कहा था
कि हमें आगामी शो ज़रूर मिलेगा,
क्या मैंने नहीं किया?
क्या आप अभी गंभीर हैं?
हमने चा सु-योन की बात पर लगभग विश्वास कर लिया
और उसे मिस्टर ह्यून की रखैल बता दिया।
यदि ली ह्वा-जिन का दावा सच है,
हमने तो उनके बीच प्रेम-प्रसंग होने की झूठी रिपोर्ट ही बना दी थी
!
यह एक आपदा होती.
एक आपदा जो
इससे एक व्यक्ति, नहीं, बल्कि एक परिवार नष्ट हो जाता।
और आप बात कर रहे हैं
अगले शो के बारे में?
पर वह नहीं हुआ।
उसे क्या हुआ? अभी तो वह ठीक थी।
-तुम्हें शर्म आनी चाहिए!
-ह्यून मिन-चिओल!
-तुम इसके लायक नहीं हो!
-नीचे उतरो!
-ह्यून मिन-चिओल!
-तुम्हें शर्म आनी चाहिए!
-तुम शर्मनाक हो!
-ह्यून मिन-चिओल!
इससे पहले कि वह विशेष अधिनियम पारित होने के उत्साह का आनंद ले पाते ,
नव-निर्वाचित राष्ट्रपति
एक नाजायज बच्चे से जुड़े घोटाले का सामना कर रहे हैं।
वह उसकी कार है.
-वह यहाँ है!
नीचे उतरो, ह्यून मिन-चिओल!
-नीचे उतरो!
भविष्यवाणी के विपरीत
कि वह
आधिकारिक तौर पर जवाब देने से बचेंगे,
नव-निर्वाचित राष्ट्रपति स्वयं उपस्थित हुए।
-नीचे उतरो!
त्यागपत्र देना!
क्या उसने जो कहा वह सच है?
क्या सुश्री ली ह्वा-जिन आपकी बेटी हैं?
लोग पितृत्व परीक्षण की मांग कर रहे हैं।
क्या आप इससे सहमत होंगे?
नीचे उतरो, दफा हो जाओ
पद छोड़ो, ह्यून मिन-चेओल
मुझसे फिर पूछो.
कुछ लोग इस मुद्दे पर पितृत्व परीक्षण की मांग कर रहे हैं ।
मुझे उसकी सहमति चाहिए
पितृत्व परीक्षण करने के लिए.
मैं आपकी इच्छा के बारे में पूछ रहा हूँ।
क्या आप परीक्षा देने के लिए तैयार हैं?
अगर लोग यही चाहते हैं तो
मैं परीक्षा दूंगा।
यदि परीक्षण के परिणाम में यह पता चले कि
वह आपकी बेटी है तो आप क्या करेंगे?
जिम्मेदारी लें!
यदि परिस्थिति की मांग होगी तो मैं जिम्मेदारी लूंगा ।
आप किस तरह की जिम्मेदारी
की बात कर रहे हैं?
एक पिता के रूप में जिम्मेदारी.
लेकिन राष्ट्र के प्रति मेरी जिम्मेदारी
और उसके लोग भी उतने ही महत्वपूर्ण हैं।
अब क्या महत्वपूर्ण है?
यह लोगों की सुरक्षा के लिए विशेष अधिनियम है ।
-बू
बू!
त्यागपत्र देना!
-नीचे उतरो!
जांच और अभियोजन अधिकारों वाली समिति
गलत तरीके से बनाया जा रहा है।
समिति के अध्यक्ष किम जोंग-ताएक,
वह उस लॉ फर्म के सीईओ हैं जिसका हाल ही में
नियुक्त लॉ फर्म के साथ विलय हुआ है
एच ग्रुप के अवैध उत्तराधिकार के लिए।
उपाध्यक्ष शिम युन-सियोप
हड़ताल पर गए श्रमिकों को आतंकवादी बताकर विवाद खड़ा कर दिया ।
विशेष कार्य का उद्देश्य सत्य को उजागर करना है
आग पर काबू पाना
और दुखद दुर्घटनाओं की पुनरावृत्ति को रोकना।
इस प्रकार, अधिनियम का समर्थन करने के लिए वर्तमान समिति के सदस्यों पर पुनर्विचार किया जाना चाहिए।
नीचे उतरो, ह्यून मिन-चिओल!
-नीचे उतरो!
नव-निर्वाचित राष्ट्रपति, आपको अन्दर जाना चाहिए।
राष्ट्रपति यू,
विशेष जांच से पहले,
संबंधित दस्तावेजों को
राष्ट्रपति के रिकार्ड के रूप में सील करना शुरू कर दिया।
सच्चाई को उजागर करने के लिए,
हमें
आपके निरंतर ध्यान और निगरानी की आवश्यकता है।
तुम्हें अन्दर जाना चाहिए.
हम अगली बार जारी रखेंगे.
-नीचे उतरो!
नीचे उतरो, ह्यून मिन-चिओल!
नवनिर्वाचित अध्यक्ष ने
समिति के सदस्यों की निष्पक्षता पर जोर दिया
और समिति की स्वतंत्रता।
लेकिन इस पर
नाजायज संतान घोटाले का साया पड़ गया है।
कुछ प्रदर्शनकारी
उनके इस्तीफे की मांग कर रहे हैं
और यहां तक ​​कि हिंसा का भी प्रयोग किया जा रहा है,
गंभीर अराजकता की ओर इशारा करते हुए।
बहन, वह हमारे साथ खिलवाड़ कर रही है।
क्या यह आप थे?
क्या?
ह्वा-जिन का साक्षात्कार.
क्या आपने उसे ऐसा करने के लिए कहा?
क्या तुमने उसे भुगतान किया?
शांत हो जाएं।
यह मैं नहीं था.
क्या आप भी इसके बारे में जानते थे?
नाजायज बच्चे का मुद्दा?
नर्स ने मुझे रक्त परीक्षण का परिणाम दिया।
ह्वा-जिन आरएच-नकारात्मक है।
तो क्या जी-यू भी ऐसा ही है, है ना?
कोरिया में यह असामान्य बात है।
0.15 से 0.3 प्रतिशत के बीच।
और मैं गणित में अच्छा हूं.
यह प्रतिशत लगभग एक हजार लोगों में से दो का है ।
डॉक्टर और नर्स
उसकी गर्भावस्था से आश्चर्यचकित नहीं थे।
एक हजार में से केवल दो ही
आरएच-नेगेटिव होते हैं,
और उनमें से दो को
एक साथ अस्पताल ले जाया गया।
बेशक वे आश्चर्यचकित थे।
तो आप 100% निश्चित नहीं हैं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
हम बस वैसे ही चलते रहेंगे।
विशेष अधिनियम पारित हो गया है।
मैंने आप पर भरोसा किया.
तुम्हें पता नहीं कि
मैं तुमसे कितना निराश हूं।
वह खाता-बही जिसे आप पारिवारिक विरासत की तरह इस्तेमाल करते थे,
अब बेकार हो गया है।
समिति के कुछ सदस्य
जो मेरे पक्ष में हैं
अब वे ही हमारी एकमात्र बाधा हैं।
सबसे पहले, हमें
जनता की आलोचनाओं को शांत करना होगा
समिति के सदस्यों की नियुक्तियों के बारे में।
मैं हर जगह
ऐसी चीज़ की तलाश में था जो ऐसा कर सके।
और इस महत्वपूर्ण समय पर,
उन्होंने नाजायज बच्चे के घोटाले से सबका ध्यान अपनी ओर आकर्षित किया ।
हमें आभारी होना चाहिए, है न?
इसलिए मैं प्रदर्शनकारियों और मीडिया का पूरा समर्थन कर रहा हूं ।
आप क्या चाहते हैं?
तुमने मुझसे मिलने के लिए क्यों कहा?
मिन-चेओल ने यह बात टीवी पर कही।
पितृत्व परीक्षण
उसकी सहमति के बिना नहीं किया जा सकता।
यदि परीक्षण के परिणाम यह कहें कि
ली ह्वा-जिन उनकी बेटी नहीं है तो क्या होगा?
तब क्या होगा?
मेरे सभी प्रयासों के बावजूद यह घोटाला ख़त्म हो जाएगा ।
तो आप कह रहे हैं कि मुझे कोशिश नहीं करनी चाहिए
उसे परीक्षण करने के लिए कहा।
बस मामले में, आप जानते हैं।
एक नाजायज़ बच्चा.
आइये इस मुद्दे को आगे बढ़ाते रहें।
जिन विधानसभा सदस्यों को तुमने
लाठियों से नियंत्रित किया,
मैं उन्हें गाजर के साथ वापस लाऊंगा।
जब विशेष अधिनियम पारित हुआ तो उन्होंने मुझसे दूरी बना ली ,
लेकिन इस घोटाले के बाद,
वे धीरे-धीरे मेरे पास वापस आ रहे हैं।
वे मुझे टेलीग्राम पर संदेश भेज रहे हैं, देखिए।
पुरानी आदत मुशकिल से मरती है।
वे मैल
मैं अपने मुफ़्त पैसे को मना नहीं कर सकता.
तो कुछ मत करो, सु-यॉन.
अपने मुकदमे को भी कुछ समय के लिए स्थगित कर दें।
यदि पितृत्व परीक्षण को
साक्ष्य के रूप में स्वीकार कर लिया जाता है
और परिणाम वैसा नहीं होगा जैसा हम चाहते हैं,
तो यह हमारा नुकसान होगा।
वह परिणाम जो हम चाहते हैं?
आपका मतलब है वह परिणाम जो आप चाहते हैं।
चलो भी।
सु-योन!
मैं अभी बहुत दुखी हूं.
हम एक ही नाव पर सवार हैं,
कम से कम जब विशेष अधिनियम की बात आती है।
यदि आपको गिरफ्तार कर लिया गया तो हम सब भी गिरफ्तार हो जायेंगे।
अगर मुझे गिरफ्तार कर लिया गया तो आप सब भी गिरफ्तार हो जायेंगे।
हासेओंग मेमोरियल पार्क
माँ।
चलो अब चलें.
स्वर्गीय ईओएम सुन-जियोंग
क्या यह वही दिन था?
जिस दिन तुम अचानक मेरे पास आये
और सुन-जियोंग के बारे में बात की।
क्या यह वही दिन था?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मुझे माफ़ करें।
वह बेचारी.
अगर मैंने उसे खुद भेज दिया होता,
मैं इतना हताश महसूस नहीं कर रहा होता।
और उसकी बेटी के बारे में क्या है?
क्या आप इसके बारे में जानते थे?
कुछ कहो।
तुम कुछ क्यों नहीं बोलोगे?
माँ, इसे बंद करो.
चल दर।
अच्छाई.
अरे यार! वो बेचारी!
वर्ष 2007
-तुम हमेशा यहाँ क्यों छिपे रहते हो?
-हे भगवान।
क्या यह अंगूठी है?
क्या आपने इसे स्वयं बनाया है?
तुम बहुत चालाक हो.
या फिर मैं यह कहूं कि आप समर्पित हैं?
इसे नीचे रख।
क्या ये सुन-जियोंग के लिए है? प्रपोज़ रिंग?
नहीं, यह तो बस उसका जन्मदिन का उपहार है।
क्या ऐसा है?
चूंकि उसका जन्मदिन आधे साल बाद है...
यह उसका जन्मदिन का उपहार होगा।
यह क्या है?
आप क्या छिपा रहे हैं?
अगर यह नाश्ता है तो मुझे भी खिला दो।
यह कुछ भी नहीं है.
क्या बात है? मुझे भी दे दो।
यह कोई नाश्ता नहीं है। यह कोई भोजन नहीं है।
आप संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं.
भले ही यह नाश्ता न हो,
मैं इसे देखना चाहता हूं।
मैंने कहा, कुछ नहीं, बस जाने दो।
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो, मिन-चिओल।
मैं तीन तक गिनूँगा।
गिनती पूरी होने से पहले सच बता देना।
एक।
दो।
तुम्हें बस उसे दे देना चाहिए.
ढाई.
उसे यह दे दो।
मैं सचमुच तीन गिनूंगा।
अगर मैं ऐसा करूंगा तो यह ख़त्म हो जाएगा।
सवा दो.
मैं सचमुच तीन तक गिनूंगा!
अरे, अभी दे दो उसे!
तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
अरे, तुम्हारा घुटना!
घुटना!
अपने घुटने पर बैठ जाएं और इसे ठीक से करें।
ठीक है।
क्या वह तुम्हें सज़ा दे रही है? क्या यह कोई स्कूल है?
एक घुटने पर बैठो.
मुझे माफ़ करें।
मैं अगली बार तुम्हें असली अंगूठी खरीदूंगा।
नहीं।
मुझे यह पसंद हे।
यह दुनिया की एकमात्र अंगूठी है।
क्या तुम्हें डायरी मिल गयी?
हाँ। लेकिन पहले इस पर एक नज़र डालिए।
आपने मुझसे एक खरीदो, एक मुफ़्त पाओ के मामले पर गौर करने को कहा था ।
यह देखो।
मैं डैशकैम की जाँच कर रहा था
उस जगह से गुजरने वाले कूरियर ट्रक
दुर्घटना शाम करीब पांच बजे हुई।
लेकिन वे अपने काम में बहुत व्यस्त हैं,
इसलिए उन तक पहुंचने में बहुत समय लग रहा है ।
कई लोगों ने 26 फरवरी का डैशकैम फुटेज
भी हटा दिया है।
लेकिन जब ह्वा-जिन समाचार पर लाइव आए,
मुझे ढेर सारी सूचनाएं मिल रही हैं।
सिर्फ डिलीवरी करने वाले लोग ही नहीं,
लेकिन जो लोग उस जगह से गुज़रे
जब हिट-एंड-रन की घटना हुई
अपने खाते अपलोड कर रहे हैं।
यह उनमें से एक है।
यहाँ।
हालाँकि, इसमें कार का प्लेट नंबर नहीं आया ।
पुलिस को कुछ समय लग सकता है।
लेकिन,
अंत में उन्हें पता चल जाएगा।
सुश्री चा पर
हिट-एंड-रन मामले की जांच की जा रही है।
आप ईओम सन-जियोंग को जानते हैं, है न?
गवाह हो या न हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
सच तो यह है कि मैं उसका पति हूं।
मैं ही हूं जिसने उसे मारा!
उस दिन गाड़ी सुश्री सुंग ने ही चलाई थी, है न?
इओम मिन-जियोंग.
क्या मुझे यह बताना चाहिए कि आपने
अपना नाम इओम मिन-जियोंग क्यों छोड़ दिया?
और ली ह्वा-जिन के रूप में रहते थे?
वकील कांग, मुझे आपसे कुछ काम करवाना है ।
उपशीर्षक अनुवाद:
सुनयंग बेक और यीउन किम